東西平和を脅かす危険人物
威胁东西和平的危险人物
ドノバン・デズモンド
多诺万·德斯蒙
ヤツに接近するため
为了接近他
息子が通うイーデン校にアーニャを入学させることには成功した
我已成功让阿尼亚考入他儿子就读的伊甸学园
あとはヤツが現れる懇親会に列席するため
接下来为了出席唯一能见到他的联谊会
優秀な生徒に贈られる星（ステラ）という褒章をアーニャが８つ獲得し
得让阿尼亚获得8颗优等生专属的「星星」奖章
特待生になる必要がある
成为优待生才行
だが　あのエリート校でそれを成すのは容易ではない
但是 这在那所精英学校里绝非易事
そこで代案として用意したプランＢ「ナカヨシ作戦」
所以我还准备了B计划 好朋友作战
デズモンドの息子　ダミアンとの間に交友関係を築いてもらい
先让阿尼亚和德斯蒙的儿子达米安搞好关系
来我家玩
あわよくば親同士でも親交をと期待してのものだったが…
然后再找机会与德斯蒙本人建立深交…
来我家玩
欢迎
打扰了
入学初日にその彼を殴り
结果开学第一天她就打了人家
雷（トニト）１つ　仲は最悪
还被罚一颗「雷电」 关系降到冰点
いや　諦めるのはまだ早い
不 现在放弃还为时过早
作戦は始まったばかりだ
作战才刚刚开始
袋に詰められたナッツのような世間では
世界就像挤满坚果的袋子
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人总会和某人相遇相知
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我们就像粒粒花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
假装自己是树果 微笑浮于表面
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
遵照幸福模板 一笔一划勾勒出的外表之下
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
就连围桌而坐双手合十之时
ありのままでは居られないまま
依然无法以真实面目示人
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
满是谎言 东拼西凑的Home, you know？
噛み砕いても無くならない
就算咬碎嚼烂也无从消逝
本音が歯に挟まったまま
真心仍旧隐于唇齿
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
满是不安 随波逐流的Life, and I know
仮初めまみれの日常だけど
尽管是虚假遍地的日常
ここに僕が居て　あなたが居る
也有你我相依
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
光是想到这里 内心便久久难平
任务7：目标次子
本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
おはようございまふ
早上好
おはよう　ヨルさん
早安 约尔小姐
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @ 诸神字幕组
朝食出来てますよ
早饭已经做好了
なんだかんだ３人の生活もなじんできたな
不知不觉已经习惯了三个人的生活
台本整理 贺小呆   翻译 夜阑   校对 キリサメ   时轴 Foyzi IKK   压制 洛琪希
アーニャのヤツはまだ寝てんのか
阿尼亚怎么还没起床
昨日のこと　気にしてんのか
她在为昨天的事自责吗
怒らないから出てこい
不会训你的 快过来吧
早く食べないと遅刻するぞ
再不吃饭可要迟到了
アーニャ　がっこうへたくそでごめんなさい
阿尼亚上学上得太烂了 对不起
いえ　責任は私に…
不 这都怪我…
過ぎたことはしかたない
没办法 事情过去了就过去了
これからはケンカしないよう気をつければいいさ
只要以后注意别打架就好
よし　ほら元気出せ　今日から授業だぞ
好了 打起精神来 今天开始就要上课了
ロイドさん　お優しいです
劳埃德先生真温柔
ミスを引きずるよりも
与其纠结过去的失误
今後の対策に思考を費やすほうが建設的だからな
倒不如把精力放在今后的应对上
それに　万が一にも学校が嫌になって行きたくないと言いだされたら困る
万一她因此讨厌学校 嚷嚷不想上学可就麻烦了
任務のためには
为了任务
なんとしても順風満帆な学園生活を送ってもらわねば
无论如何也要让她过上一帆风顺的校园生活
ああ　それから学校でちゃんとダミアンくんに謝るんだぞ
对了 到学校后记得跟达米安同学好好道歉
分かったか
知道了吗
うい　いてきます
嗯啊 我去上学了
いい子で頑張れよー
好好上课 做个乖孩子
私たちも出勤の時間ですね
咱们也去上班吧
頼んだぞ　アーニャ
拜托你了 阿尼亚
お前の仲直りに　世界の平和が懸かっている
你俩的友情 关乎世界和平
アーニャ　がんばる
阿尼亚要加油
いってらっしゃいませ　ベッキーお嬢様
您路上小心 贝姬大小姐
おじょうさま
大小姐
あら　アーニャちゃん　ごきげんよう
阿尼亚 早安
おじょうさま　おしろにすんでる？
大小姐住在城堡里吗
そんなわけないでしょ
怎么可能呀
あんた　スクールバスなんかで来たの
你是坐校车来的吗
今度からうちの車で一緒に送り迎えしてあげてもいいわよ
下次可以用我家的车一起接送你哦
アーニャもおじょうさまになれる？
阿尼亚也能做大小姐吗
養子にするとは言ってない
我可没说收你当养女
寮生は登下校なくていいな
还是住校生上学方便
げぇー
呕
げーとはなんだ　失礼なヤツめ
你什么意思啊 真没礼貌
いやーん　朝からうるさーい
烦不烦 一大早就这么能吵
なんだと　こいつ
你说什么
頭が高ーい
少看不起人
いーっだ
烦死了
ちゃんと謝るんだぞ
要好好道歉哦
えーと　えーと　アーニャ　きのう…
那个 那个 阿尼亚 昨天…
行こ　アーニャちゃん　授業　始まっちゃうよ
走吧 阿尼亚 都快上课了
おい　待てよ
喂 给我站住
あんなヤツらとしゃべったってバカがうつるだけよ
跟那群家伙说话会被传染成笨蛋的
セかいへいわが…
世界和平…
结果还是担心得跟了过来
邪魔をするな　ブラックベル家の娘
别碍事啊 布莱克贝尔家的女儿
いや　待て
等等
確かブラックベルとデズモンドグループはビジネスパートナーだったはず
布莱克贝尔和德斯蒙集团 好像是商业伙伴
もしやあの娘　敵組織の指示で我々の作戦の妨害を？
难道那丫头是敌方组织派来妨碍我们的？
いや　落ち着け　それはない
不对 冷静点 这不可能
学校において　仲良しグループの形成は初動が最も肝心
好友圈往往在开学初期结成 这个时期最为关键
なんとしても今日中に和解させねば
要和好必须趁今天
あのこでしょ
是她吧
本当なの
真的假的
なんていうか…
怎么感觉…
うん…
嗯…
あの子でしょ　暴力振るったって
就是她吧 动手打人的那个
こわい　超野蛮
好可怕 真野蛮
隣の子も不良仲間？
旁边的女生也是坏孩子吗
いきなり理由もなく殴りかかってきたんだろ？
是一言不合就突然打人了吧
ヤバくね？
也太凶了吧
あんなのと同じクラスとか勘弁しろ
竟然要和那种人同班 饶了我吧
私も殴られたらどうしよう
她要是也打我可怎么办啊
よく登校できたな　スゲえ迷惑
还有脸来上课 真是害群之马
がっこう　こわい
学校好可怕
人間って浅はかよね
人类可真肤浅
表面的な情報でしか物を見れないっていうか
看事物只知道看表面
おまえ　あたまいいひと？
你很聪明吗
そんなことないけど
一般般啦
ていうか　お前じゃなくて　ベッキーって呼んでよ
对了 我叫贝姬 你可以直接叫我名字
おーい　席つけ
喂 都坐好
あたしたち　もっと仲良くなりたいな
我想和阿尼亚变得更亲密
あたしだけはアーニャちゃんのいいとこ　ちゃんと知ってるもんね
因为只有我才懂阿尼亚的好嘛
ああいう人たちって　ほんと…
那种人真是…
てか　マジあいつら近寄ると…
靠近她们会被…
がっこうこわいけど　だいじょぶなきがする
虽然学校很可怕 但也不全是坏事
ねえねえ　これ　かわいいでしょ
你看你看 这个可爱吧
なんで何も言ってやんないんすか　ダミアン様
您怎么都不说说她们啊 达米安少爷
そう　俺の名はダミアン・デズモンド
没错 我可是达米安·德斯蒙
出欠とるぞー
现在开始点名
アベル
安贝尔
はい
到
名家の次男として生を受け　何不自由なく育てられた
作为名门次子 我从出生起就过着人上人的生活
アリス
爱丽丝
はい
到
エドワード
爱德华
はい
到
俺に逆らう者など　誰一人としていなかった
至今从来没有人敢违抗我
ダミア…うわぁ　総裁の息子かぁ…
达米…我的天 这不是总裁的儿子吗…
兄貴にさえぶたれたことなかったのに
连我哥都没打过我
ダミアンくん
达米安同学
なのに…
可是…
ダミアンくん
达米安同学
はい
到
初めて味わわされたぜ
第一次有人让我尝到了这种滋味
こんな…
这种…
ジョニー
乔尼
はい
到
ジェシー
杰西
はい
到
カール
卡尔
はい
到
えー　みんな　今日が初めての授業だから
由于大家今天是第一次上课
始める前にまず　難関を通って
在开始前老师有几句话要说
数学课
本校に入学した君たちのスタートライン…
由于各位是突破重重难关考入本校…
この例題で分かるようにこことここの関係がこうなっているときに…
通过例题可知 当这两处为这种关系时…
…であるからここがこうなって
…所以这里这么写
こちらはこう
这里这样答
だから　ここの答えはこうなって
所以答案就是这个
ここが分かると　こちらも同じやり方で答えが出る
这里懂了之后 同理可得出另一题答案
初日の１限目で居眠りとは
竟然第一天第一节课就打瞌睡
やはり不良なのかな　あの子
难道她真的是个问题学生吗
怖い
真可怕
アーニャちゃん　次　理科の教室だよ
阿尼亚 下一节课要去科学教室了
起きろ
快起来
じなん
次子
アーニャ　じなんにあやまらないと
阿尼亚得跟次子道歉
次男？　ダミアン？
次子？你是说达米安？
なら　もう行っちゃったよ
他早就走了
いいよ　ほっときなよ　あんなの
你管那家伙做什么
じなんにあやまらないとへいわがたいへん
不跟次子道歉的话 和平就保不住了
平穏な学園生活が乱されるってこと？
你是指没法过安稳的校园生活？
まあ　確かにあいつ何するか分かんなそうだけど
也是 天知道他会对你做什么
でも大丈夫　あたしはアーニャちゃんの味方だから
但你不用担心 咱们是好朋友
何があっても守ってあげるわ
不管发生什么我都会保护你的
じゃあ　いいか
那我不去了
いいわよ
说得好
いや　よくなーい
不是 好个头啊
はっ　ちち
父亲？
なんとかして　謝罪の必要性を伝えねば
必须让她认识到道歉的必要性才行
このように太陽光は鏡で反射させることができます
可以像这样用镜子反射太阳光
科学课
光が当たっている所は暖められます
光照射到的地方温度会升高
では次に鏡を２枚使って実験してみましょう
接下来我们用两面镜子做个实验
<好孩子占卜> 今日 宜道歉
さ　実験始めるよ
来 现在开始实验
かみさま？
是天启？
もう１枚の鏡を使って反射させます
用另一面镜子来反射
謝れアーニャ　仲直りするんだ
快道歉 阿尼亚 要和人家和好啊
なんかすごいぷれっしゃーかんじる
总感觉压力好大
「そしてジョンは決意したのです」
「所以约翰下定了决心」
国语课
「たとえ仲間外れにされようとも自らの信念を貫き通すのだと」
「就算被同伴排挤 也要贯彻自己的信念」
「ジョンはそれからというもの　決して　誰にも謝りませんでした」
「约翰之后也没有对任何人道歉」
「但约翰做了反思」
「有时也该低头道歉 和大家打好关系才是」
アーニャのきょうかしょだけなんかちがう
只有阿尼亚的课本和别人不一样
午休
やっとご飯の時間よ
终于到饭点了
食堂　行こ
快去食堂吧
しかし　さすが名門校　初日から容赦ない本気授業ね
真不愧是名校 第一天就要上这么难的课
疲れちゃった
累死我了
新入生の皆さん
各位新同学
お昼は各自　好きなメニューを注文できますよ
午饭可以随便点自己想吃的饭菜
まあ　うちのシェフには及ばないでしょうけど
跟我家厨师比估计还是有点差距
アーニャおむらいすたべたい
阿尼亚想吃蛋包饭
それ　変わった料理ね
这卖相真奇怪
はっ　じなん
次子
げぇー　寮で食えよ
呕 怎么不去宿舍吃啊
あやまらないと
得道歉才行
いいってば
道什么歉呀
悪いのはあいつらじゃん
都是他们不好
あのガキャーッ
那个小鬼
ダメだ　ヤツを引き離さなくては
不行 必须得把她俩分开
おい新入り　どこへ行く
喂 新来的 你去哪里啊
１年３組　ベッキー・ブラックベル
一年级三班 贝姬·布莱克贝尔
至急Ａ棟学生ホールまで
请立刻来A栋学生大厅报到
ご飯食べてるのに
人家还在吃饭呢
大至急
请立刻过来
んもー
真是的
あやまるちゃんす
道歉的机会来了
な…なんだこら　またやんのか
你…你干什么 又想打架吗
あの…
那个…
不意打ちじゃなきゃ　ダミアン様はお前なんかにやられないかんな
要不是你偷袭 达米安少爷才不会被你打到
えっと…
那个…
黙れ　お前ら
你们先闭嘴
ダミアン様　自らガツンと言ってやるのですね
达米安少爷 您要亲自痛骂她一顿吗
…なぜだ
…为什么
こいつを前にすると言葉に詰まる
一站在这家伙面前我就说不出话
ダミアン様？
达米安少爷？
なんだこの胸のモヤモヤは
胸口的这份烦躁到底是什么
なんかさむけするからはやくあやまってにげよう
总感觉后背发凉 赶紧道完歉逃走吧
この方のことだ　きっとこいつの心をズタズタに引き裂く
毕竟是达米安少爷 肯定是准备祭出撒手锏
必殺の悪口を熟考されてるに違いない
骂得她撕心裂肺 再起不能
一体どんな一撃を…
到底会怎么骂呢…
チビ？いやそんなぬるいものではないはず
小矮子？ 不对 这太轻了
あの…
ドブス？たぬきヅラ？
那个…
恐龙妹？貉子脸？
暴力ゴリラ女？
暴力猩猩女？
アーニャ…
阿尼亚…
角みたいなダッサい髪飾りつけやがって
戴着发饰跟长了角一样 土得要死
き…きのう…
昨…昨天…
お前の母ちゃん　でべそー
你妈是凸肚脐吧
短足
小短腿
角みたいなダッサい髪飾りつけやがって
戴着发饰跟长了角一样 土得要死
たぬきヅラした庶民の子
貉子脸 平民妹
庶民菌がうつるからあっちに行ってろ　チビたぬき
滚一边去 你这矮貉子 别传染我们平民病菌
たぬきの「た」の字は短足の「た」
貉子貉子 短腿貉子
短足　短足
小短腿 小短腿
アーニャ　きのう…
阿尼亚 昨天…
いきなりなぐってごめんなさい
突然打了你…真的很对不起
アーニャ　ほんとは　おまえとなかよくしたいです
阿尼亚其实…想跟你做好朋友的
ごめんなさい　アーニャたんそくで…
对不起 阿尼亚是小短腿…
ごめんなさい
真对不起
こ…こいつ　号泣するほど反省を？
这…这家伙 竟然反省到嚎啕大哭？
なんというしおらしさ
这也太可爱了吧
俺がけしかけるまでもなかったな
看来我的担心是多余的
偉いぞ　アーニャ　よく謝った
了不起啊 阿尼亚 干得漂亮
ダミアン様？
达米安少爷？
顔真っ赤ですよ
您满脸通红哎
これはあれだ　怒りだ
这是因为…我太生气了
俺がこんな…
我怎么可能…
そうさ　こいつは俺に逆らったんだ　正面きって
就是啊 这家伙可是当面惹了我
そう　正面から　まっすぐに　俺を見つめて…
没错 当着我的面 直视着我的眼睛…
ち…違う　そういうのじゃない
不…不对 不是这样
トクンじゃない
我才没有小鹿乱撞
この俺様がこんな庶民の女に…
本少爷才不会对这种平民女…
ないない
绝对不会
そんな恥ずかしいこと…
这么羞耻的事…
クソがー　死んでも認めてたまるか
可恶 我死都不会接受的
絶対許さん　俺のプライドが許さーん
绝不原谅你 我的自尊不允许
さすがダミアン様　女の涙にも揺らがない
不愧是达米安少爷 面对女人的眼泪都毫不动摇
今日はこのぐらいで勘弁してやらあ
今天先放你一马
ダミアン様
达米安少爷
謝罪の受け入れ　完全拒否だと！？
竟然完全不接受道歉？！
プランＢ　詰んだ…
B计划 碰壁…
ところでなんで逃げるんです
您为什么要逃跑啊
うるせえ
少啰嗦
与达米安的亲密度：？
がっこう　こわい
学校好可怕
ベッキー
贝姬
だーれー
是谁
A栋 学生大厅
あたしを呼び出したのは誰よー
到底是谁叫我过来的
で　分母が３になって３分の１だな
分母变成3 所以为3分之1
つまり３分の１が３つで１になるわけだ
也就是说3个3分之1加起来等于1
簡単だろ？
简单吧
ロ…ロイドさん　少し休憩にしませんか
劳…劳埃德先生 要不先休息一会儿吧
ダメです　今日中にここまで覚えないと
不行 今天必须把这些学完
先日のダミアンとの一件
由于前几天跟达米安闹翻
デズモンド家と懇意になるプランＢ「ナカヨシ作戦」は
和德斯蒙家打好关系的B计划「好朋友作战」
絶対許さんー
绝不原谅你
完全についえた
算是彻底泡汤了
なれば正攻法であるプランＡ
既然如此 那就正面出击
特待生になるための可能性を少しでも高めねば
尽可能提高A计划的成功率 成为优待生
これが終わらないと夕方からのスパイアニメ　見られないからな
做不完你就别想看傍晚的间谍动画片了
ほら　ここの答えは？
来 这道题等于几
ちちのこころよんで　はやくおわらせる
读父亲的心来快点做完
ほら　ここはこの公式で…
听好了 这里要用这个公式…
特待生に進出するための星獲得へのアプローチとして
要想获得星星成为优待生
学業以外にも…
除了学业之外…
如果考试成绩与平时表现严重不符，不仅会遭到师生们的怀疑，甚至还可能被校方重点关注。如果德斯蒙因此不参加联谊会……
虽然除学业之外，还有体育、社会贡献等加分方法，但是成绩不佳将导致雷电越积越多。为了避免退学，首先应该提高学力稳住成绩才是。今后只能让阿尼亚多多努力…
轻易扮成他人秘密潜入将承担极大风险，况且近期东国对于来自西国的谍报员极为警惕，考虑到最坏的情况，WISE本部肯定也不可能放任不管。这么一想，还是得慎重行事……
如果情况不妙，潜入办公室篡改成绩单自然是小菜一碟，但说到底我最主要的目的是潜入联谊会，考虑到计划的确定性，或许直接潜入会场比较稳妥，可是过去几年间我方谍报员…然而，在这样的流程之中，如何最大限度提高在家学习的效率将是……
大丈夫ですか　アーニャさん
没事吧 阿尼亚
ははのこころよむ
读母亲的心
はは　ここのもんだい…
母亲 这道题…
一緒に考えましょうか
我们一起来想吧
えっと　分母が５だから　１の５等分ってことで
嗯 因为分母是5 所以是要分成5等份
えっと　分かりやすくすると　四肢と胴体をまずバラバラにして
呃 简单来说就是 先把四肢和躯干分开
あっでもそれだと　首が邪魔になるから…
但这样头就多出来了…
あれ？えっと　５…５…
咦？呃 5…5…
５ってＳと似てますよね
5看着还挺像S的呢
大丈夫ですか　アーニャさん
你怎么了 阿尼亚
どうした
怎么了
ほら　なぜ解けないんだ
为什么就做不出来呢
正直　こいつが何を理解できんのかが理解できん
说实话 我根本搞不懂她到底哪里不懂
べんきょう　やああー
人家不要学习了
おい　待て　こら
喂 快回来
ロ…ロイドさん
劳…劳埃德先生
こういうのは無理にやらせてもよくないのでは…
我觉得还是不要强迫她比较好吧
ですが　特待生になるためにはもっと勉強を…
但是 要想成为优待生必须得努力学习
それってご本人も望んでいることなのですか
阿尼亚自己也想当优待生吗
それは…
这个…
俺の任務の都合で…
只是为了我做任务方便…
私　アーニャさんには
我希望…
楽しく学校に通ってもらいたいです
阿尼亚能开开心心地去上学
もちろん　退学にならないための勉強は必要かもしれませんが
当然学习还是要抓一抓的 至少不能被退学
そう…ですね
你…说得没错
まだ幼いあいつにとって学校の成績など　関心の外に違いない
这么小的孩子 肯定是不会在乎学习成绩的
あっすみません
不好意思
よそのご家庭のことに差し出がましい口を…
我一个外人本不该说这些…
いえ　いいんです
没事 不用道歉
ありがとう　ヨルさん
谢谢你 约尔小姐
あいつを相手にすると　どうにも冷静さを欠く
在她面前我老是容易头脑发热
きっとほかの親御さんたちも同じですよ
其他家长肯定也一样
休憩にしましょう　お茶入れますね
先休息吧 我去泡茶
アーニャ　ココア入れたぞ
阿尼亚 给你泡了杯热可可
引きこもってしまった
怎么不出来了
おへそ　曲げちゃいましたね
闹别扭了吧
アーニャ　がっこうもがんばる
阿尼亚会好好上学的
幼いころの弟を思い出します
让我想起小时候的弟弟了
そのうち出てきますよ
过会儿她自己会出来的
そういえば　弟さん　外務省勤務でしたよね
对了 你弟弟是在外务省上班吧
学歴も立派でしょう
学历肯定也很不错
ヨルさんが勉強見てあげてたんですか
以前是约尔小姐教他学习的吗
何か教えるコツがあれば…
有没有什么好的方法呢
いえ　ユーリは私なんかより全然　出来のいい子でしたので
没这回事 尤里比我聪明多了
恥ずかしながら　私のほうがいろいろと教わってました
说来挺难为情的 我其实才是被教的那个
一緒に勉強するといつも…
一起学习的时候他总是…
違うよ姉さん　クモは昆虫じゃないんだよ
不对哦 姐姐 蜘蛛不是昆虫
足が６本あって体が頭　胸　腹に分かれてるものを
有六条腿 身体能分作「头 胸 腹」三部分的
昆虫っていうんだ
才能被叫做昆虫
へえ　ユーリはとっても物知りですね
尤里你懂得真多啊
褒めてあげると　いっつも満面の笑みで
只要我一夸他 他就会露出满脸笑容
姉さん　次は歴史　歴史を教えてあげる
姐姐 接下来是历史 我来教你历史
う…うん
嗯…嗯
私に教えるのがよっぽど楽しかったのか
可能他真的很喜欢教我学习吧
ほっといても勉強ばかりしてました
他自己没事的时候也一直在学
姉さん　起きて
姐姐 快起来
九九を覚えたんだ　聞いてくれ
我会背九九乘法表了 你听你听
むにゅ…
（嘟囔）
なるほど
原来如此
姉さんに認められることが　モチベーションにもなっていたのですね
来自姐姐的认可 成了他学习的动力啊
それは分かりませんが
这我就不清楚了
でも　もしそうなのでしたら
但如果像你说的一样
ロイドさんが
劳埃德先生
アーニャさんにとって　そういう存在になればよいのではないでしょうか
你也成为阿尼亚的那个人不就好了吗
どんなに小さなことでもいいので
无论多小的事都可以
努力に対して褒めてあげるといいかもしれませんよ
最好肯定一下她的努力
アーニャさん　喜ぶと思います
我觉得阿尼亚一定会很高兴的
それは…どうでしょうね
我…能做到吗
なにせ本当の親ではないからな
毕竟我不是她的亲生父亲啊
いや　違う
不 不对
そうだ　まず俺が理想の父たるべきであった
没错 我得先成为一个理想的父亲才行
そう演じなければいけなかった
即便是演 也得好好去演
それこそがこの任務の基本であったはずだ
这才是任务的基础
だが　どうだ
但我的表现呢
これまで理想とは程遠い醜態ばかりで
每次都丑态连连 远远不及理想
父親として俺は…
我这个父亲简直…
大丈夫です
没问题的
自信持ってください
请自信一点
アーニャさん　言ってたじゃないですか
阿尼亚不都说了吗
１００点満点だって
她给你打100分满分
ロイドさんはアーニャさんにとって
你对阿尼亚来说
立派な父親です
是一位了不起的父亲
そう言っていただけるなら　ありがたいです
你能这么说我真的很高兴
ていうか　また他人の私が知ったような口を…
啊 我这个外人又在瞎指点
いえ　ヨルさん
哪里的话 约尔小姐
他人でもよその家族でもないですよ
你不是外人 这里也不是别人家
あなたは今フォージャー家の母親ですから
你现在就是福杰家的母亲
僕の及ばない分　頼りにしています
我顾不到的地方就拜托你了
そ…そうでした　私人妻でした
对…对哦 我现在都嫁人了
外ではちゃんと気をつけてくださいよ
在外面可要注意别说漏嘴哦
よかったらヨルさんも　アーニャの勉強見てあげてください
可以的话 麻烦你也辅导一下阿尼亚吧
はい　私なんかでよければ
好的 如果你觉得我可以的话
焦らず一緒に頑張りましょう
不急不躁 一起努力吧
そうだ　焦るな黄昏
没错 不能急啊黄昏
デズモンド一人を暗殺して　それで済むようなら
如果只暗杀德斯蒙就能完成任务
いくらでも手はあろうが
那自然有无数种方法
それでは真の解決には至らない
但这并不能真正解决问题
何事も一朝一夕ではうまく回らないものだ
万事皆非一朝一夕之功
相手が何を考え　何を望んでいるか
对方在想些什么 想要什么
信頼を得て　懐に入り　それを観察する
先获取信赖 投其所好 再仔细观察
その地味で忍耐強い務めをこなしてこそのスパイ
沉下心来 一步一个脚印 这样才是优秀的间谍
まずはあいつ　アーニャを知ることからだ
首先要好好了解阿尼亚才行
もうこんな時間
都这么晚了
ちょっとアーニャと話してきます
我去跟阿尼亚聊聊
じゃあ　私は洗い物してますね
那我去洗衣服了
おーい　アーニャ　スパイアニメ始まる時間だぞ
喂 阿尼亚 间谍动画片快开始了
さっきは悪かった
刚才是我不好
とりあえずアニメ見てから　もう一度勉強のやり方を見直そう
先出来看动画片吧 待会儿咱们换个学习方法
アーニャ？
阿尼亚？
寝てしまったのか
睡着了啊
風邪ひくぞ
这样会感冒的
一人で勉強してたのか
她刚才在自己学习吗
アーニャ…ちちのため…
阿尼亚…为了父亲…
てすとでいちばん…
要考第一名…
アニメは録画しておいてやるか
把动画片给她录一下吧
はは　ちちをころしてはだめぇ
母亲 别杀父亲
どんな夢　見てんだか
这是梦见啥了啊
すぱぴー
（呼呼大睡）
立派な父親か…
了不起的父亲…吗
本当の家族がいたら　どんな気持ちなんだろうな
如果有真正的家人 会是什么感觉呢
争い合って　壊れかかった
争斗不休 净搞破坏
このお茶目な星で
这颗捣蛋的星星
生まれ落ちた日から　よそ者
从诞生之日开始就是陌生人
涙枯れ果てた
到最后眼泪都哭干了
帰りゆく場所は夢の中
想回去的地方就在梦中
零れ落ちた　先で出会った
情不自禁 相见恨晚
ただ秘密を抱え
只是放不下心里的秘密
普通のふりをした　あなたと
在你面前装作若无其事
探し諦めた
不再去探寻
私の居場所は作るものだった
我为自己找了一个归宿
あの日交わした
那天我们做了交换
血に勝るもの
比血脉更深厚
心たちの契約を
缔结心灵的契约
手を繋ぎ帰ろうか
一同牵手回家吧
今日は何食べようか
今天一起吃饭吧
「こんなことがあった」って
回忆里都是惆怅
君と話したかったんだ
跟你怎么都聊不够
いつの日も
但愿有一天
君となら喜劇よ
跟你大团圆结局
踊る軋むベッドで
在床上吱哇乱跳
笑い転げたままで
滚来滚去笑哈哈
ふざけた生活はつづくさ
继续过着嘻闹的生活
よおユーリくん　お疲れさん
尤里 你回来啦 辛苦辛苦
お久しぶりです　ドミニクさん
好久不见 多明尼克先生
仕事が忙しくて　全然家に帰れませんでした
我工作太忙了 根本没空回家
外務省のエリートは違うねぇ
外务省的精英就是不一样啊
そうだ　ドミニクさん
对了 多明尼克先生
先日のパーティーはどうでしたか　姉さんはどんな男と…
之前那个派对 我姐男朋友人怎么样啊
ヨルさんの？
约尔小姐的？
ああ…ていうか　おめでとさん
哦…对了 得恭喜你啊
あれ？お前まだ会ってないの
咦？难道你们还没见过面吗
姉さんが…結婚してた？
姐姐她…结婚了？
任务8：
瞒天过海